فلوق جديد ويوم يديد
اهلين
هلاااا بوي
الفلوق رقم 268....
الجمعة، 16 ديسمبر 2016
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعًا
هذا من هناك
سلام عليكم جميعًا، شخباركم شمسوين إن شاء الله طيبين
زي ما تعرفون بدأنا نجهز الأغراض
للأسف الشديد الكراتين اللي شريناها ما كفت
شرينا 5 كراتين وكلهم عبيناهم فل
والله الأغراض طلعت كثيرة
وش راح نسوي بعد حاليًا
راح نبدأ نشيل التلفزيون، نشيل الكراسي
خلاص ما في وقت، جدًا ما في وقت
تعال أنت هنا ي بطل
والله شيْ يحزن
الكرسي اللي يدور
لا أنت خليك
هذا الفانوس اللي جابته الوالدة الله يعطيها ألف عافية
أول ما جت هاذي الشقة
شكرًا والله
طيب
والله لو أصحاب ثنيان هنا كان خلصنا في 5 دقايق
خلاص كل واحد يمسك شيء
أنتوا خليكم في المطبخ بس
ثنيان تحمست .. خلص بسرعة
ما زلنا مزكمين ي جماعة
لكن أحسن من أمس بكثير
هاذي الطاولة
والحين تبدأ المغامرة
هذي البداية
لا .. لا هذي أصعب لحظة
هذي أصعب لحظة
شكرًا على المليون ونص
شكرًا على المليون
شكرًا على السبعمية وخمسين ألف
أووه 10 آلاف
أول فلوق
وأخذنا معنا حائط التميز
محمد الخباز
من محمد الخباز
علم السعودية
هلا بالعيال
شكرًا لك على العلم، شكرًا مليون
لا يا خي هذا بعد
سجاج الوسيلة
شكرا على الرسمة
هذي النور
دقيقة والله ياجماعة ما اشيله
اهم شي اوريك كيف
هذا ركبته من قبل شوفوا كيف يطلع
الله الله الله... لا بعد تقدر تشتري واحد ثاني
تشبكه هنا وتخلي الغرفه كذا
كلها كأنها رمضان
شكراً
طاقية هزاع
هزاع لما نساها هنا
يا
محمد
علي
الله يرحمك يا محمد علي
هدا
الي وصلنا من
كم يوم
لكن
يا
مرحبا
ننتظرك ي مكان جديد
ها>ي الطاولة
ما نحتاجها
اش رح نسوي
يمكن يجي شخص محتاج وياخدها
جينا فطرنا هنا
نسيته قبل ترجع السعودية
ايش هذا اللي طاح يا جماعة
وجا وقته
يا جماعة ولله انتوا تيعدوني اشتركو بقنات dlgsh games